tố nm mấy o mấy ch đây 4 năm mà coi hai
cần lũ quá lớn làm ăn không không nổi
luôn vừa rồi là ngang đy từ năm2 nm 20
là ngang đê giờ trôi hết sau t luôn ch
có một hạt gào ăn luô Chúc cho gia đình
được vượt qua những cái lúc này cái gì
chúng ta cũng thành công mà xung quanh
mình còn bà con mình mỗi người mỗi tí
nhá We are
the are the
nắm lấy tay nhau không rời m đế kia sẽ
tan
rờn vì cuộc đời hôm nay Nào ta cùng nhau
chung nên yêu thương C ơn con từ đến ủng
hộ dân Thủy Quang Bình cả ơ
ơ có gáo có dầu có tiền là muôn đời ấm
no
[âm nhạc]
chưa bao giờ mà mình lại thấy trong cái
núc Mưa bão mà tình cảm của bà con Bắc
Trung Nam gắn kết như thế này rất là yêu
thương nhau lúc thì miền Bắc bị thiên
tai cả Miền Nam cả miền Trung đầu tiên
là gửi tấm lòng khắp trên mạng xã hội
đọc rất là cảm động đến bây giờ miền
Trung chúng ta bị lạ lại khắp miền Bắc
khắp miền Nam gửi tấm lòng về miền Trung
đúng thật là người con Việt Nam có tấm
lòng đặc biệt thế giới có khi là dân tộc
Mình là dân tộc đặc biệt đấy vì cuộc đời
hôm nay Nào ta cùng nhau Chúng tay dệ
nên yêu thương hôm
nay qu lấy tương lai xhu giữ lấy quê
hương đẹp
dầu cùng
nhau mong sao vượt qua mùa lũ một cách
bình an nh
[âm nhạc]
ch